[ดาวประกายพร่างพรายฝัน]
[ตอนที่ 31]
[หวังฝ่า]
เสี่ยวเหวิน เธอเองก็เพิ่มลงไปด้วย
คน คนขี้เมา
คนฟอร์มจัด
เริ่มแรก
ฉันเป็นแค่คนไร้ความมุ่งมั่น
ที่ยังก้าวข้ามความเจ็บปวดไม่ได้
หลังจากที่ได้ประชุมกับพวกเธอครั้งแรก
จริง ๆ แล้วฉันมีความสุขมาก
เพราะพวกเธอมันห่วยแตกจริง ๆ
ตอนแรกฉันคิดว่า
หลังจากตกรอบแรกไปพร้อมกับพวกเธอ
ฉันก็สามารถถอนตัว
กลับไปใช้ชีวิตแบบไร้จุดหมายต่อได้
ครูครับ
ครูไม่ไว้หน้าพวกเราเลยนะครับ
- นั่นสิ
แต่ฉันไม่เคยคิดเลยว่า
ฉันจะสามารถพาพวกเธอ
เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศด้วยกันได้
ทุกคนยืนขึ้นอีกครั้ง
ฉันอยากจะ
ฉันอยากจะขอบคุณ
มิสเตอร์วิน
หวังฝ่า
โคชหวังอย่างเป็นทางการอีกครั้ง
เขาคือคนหาสนามซ้อมที่ดีที่สุดในหงจิ่ง
พร้อมทั้งจัดโรงแรมที่พัก
ให้ทีมฟุตบอลของเรา
เป็นเขา
ที่ใช้พลังของเงิน
สนับสนุนให้พวกเราพุ่งไปสู่แชมป์
ตบมืออย่างเดียวมันไม่พอ
มาพิสูจน์ให้เขาเห็นด้วยการกระทำกัน
คำนับครั้งที่หนึ่ง
- คำนับครั้งที่หนึ่ง
- ขอบคุณครับโคช
คำนับครั้งที่สอง
ขอบคุณครับโคช
- คำนับครั้งที่สาม
- เอาละ ๆ พอได้แล้ว
คุณอย่ามารบกวนฉัน
คำนับครั้งที่สี่
ขอบคุณครับโคช
- คำนับครั้งที่ห้า
- กลับบ้าน
ทำตามที่โคชบอก
ยังต้องแข่งอีกนะ
- เอาละ
- โอเค ๆ ๆ
ไปเถอะ ๆ
- ไปเถอะ ๆ
- ไปแล้วครับ ๆ โคช
คำนับครั้งที่ห้า
- ไม่มีคำนับครั้งที่ห้า
- คำนับครั้งที่หก
เอาละ ๆ
- อย่าเจ็บตัวเข้าล่ะ
- คำนับครั้งที่เจ็ด
กลับบ้านแล้ว
คำนับครั้งที่สิบห้า
ระดับฝีมือของพวกเรา
คำนับครั้งที่ยี่สิบ
คำนับครั้งที่สามสิบ
คำนับครั้งที่สี่สิบ
คำนับครั้งที่ห้าสิบ คำนับครั้งที่หกสิบ
หิวนิดหน่อยแล้ว
กินอะไรดี
[ฟู่ซินซู]
[เหวินเฉิง]
[เหวินเฉิงเย่]
ใช้นี่สิ
นาย
นายมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
ครูเสี่ยวหลินเมาแล้ว
ไม่มีใครล็อกประตู
จริง ๆ แล้วนายเข้ามาทาง
ประตูใหญ่ก็ได้นะ
ฉัน
ฉันลืมของไว้น่ะ
งั้นเหรอ
เซ็นไหม
[เหวินเฉิงเย่][ฟู่ซินซู]
[เหวินเฉิง]
ฉันดีใจมากนะ
ที่เราได้กลับมาเตะบอลด้วยกันอีกครั้ง
แล้ว แล้วแต่นายจะพูด
ฟู่ซินซู เหวินเฉิงเย่
ถึงบ้านแล้ว เดี๋ยวก่อน
ขอบคุณที่ส่งฉันกลับบ้านนะ
เอาละ
ตลอดทางมานี้คำนับมาร้อยกว่าครั้งแล้ว
มา ถอดรองเท้า
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
ใช่
คุณนับแล้วเหรอ
นับแล้ว
ฉันต้องไปอาบน้ำแล้ว
คุณทำเองได้เหรอ
ได้
ไม่ต้องสนใจฉันแล้ว
ค่อย ๆ นะ
อาบเสร็จแล้ว
เข้านอน ปิดไฟ
ไม่สบายเหรอ
มา
ดื่มน้ำหน่อย
พักผ่อนเยอะ ๆ
มีอะไรติดต่อผมได้ตลอดนะ
หวังฝ่า
ทั้ง ๆ ฉันเป็นคนอาบน้ำ
แต่ทำไมตัวคุณถึงหอมกว่าฉันอีกล่ะ
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
หลินหว่านซิง
คุณเมาแล้วจริง ๆ
♪ ทุกคืน ♪
♪ ฉันยื่นมือไปสัมผัสแสงดาว ♪
♪ เดินละเมอเป็นเพื่อนเธอ ♪
พวกเราคือแชมป์
♪ ตามจังหวะของหัวใจ ♪
♪ ราวกับฝุ่นละออง ♪
♪ เพราะความรักของเธอ ♪
พวกเราคือแชมป์
♪ เปล่งประกายเจิดจรัส ♪
♪ ฉันจับแววตาของเธอได้ ♪
♪ ดวงดาวที่สดใส ♪
♪ ราวกับเปล่งประกายในคืนฤดูร้อนนั้น ♪
♪ ดอกไม้ไฟในใจ ♪
♪ หายไปในฝัน เงียบ ๆ ♪
♪ การสารภาพรักในคืนที่สายลมพัดแผ่วผ่านหู ♪
♪ ดอกไม้ไฟส่องประกายเต็มฟากฟา้ ♪
♪ สะท้อนอยู่ในดวงตาของเธอ ♪
♪ แผ่ขยายเป็นดาราจักรที่อ่อนโยน ♪
ผมไปวิ่งตอนเช้า
ตื่นแล้วก็ดื่มน้ำส้มสร่างเมา
บางคนละเมอพูดไป 18 รอบว่าพวกเราเป็นแชมป์
ได้รับความปรารถนาที่ครูเสี่ยวหลินอยากชนะ
กำลังพยายาม
ตอนนั้นใครไม่ตั้งใจ
ตัวเองรู้อยู่แก่ใจนะ
แต่ฉันไม่เคยคิดเลยว่า
ฉันจะสามารถพาพวกเธอ
เข้าสู่รอบชิงชนะเลิศด้วยกันได้
ฉันอยากจะขอบคุณมิสเตอร์วิน
อย่างเป็นทางการอีกครั้ง
คำนับครั้งที่หนึ่ง
- คำนับครั้งที่หนึ่ง
- ขอบคุณครับโคช
คำนับครั้งที่สอง
ขอบคุณครับโคช
♪ รอเมฆดำก้อนหนึ่ง ผ่านเธอ ♪
บนโลกใบนี้นอกจากคุณปู่คุณย่าของคุณแล้ว
♪ ลองฟัง เสียงร้องไห้ของเขา ♪
ก็ยังมีอีกคนที่รักคุณนะ
♪ ฝนจะพา เงาสะท้อนของเธอไป ♪
♪ ไปตามหาทิวทัศน์ ที่แสนไกล ♪
[ผลงานของช่างภาพ]
[เลือกจากอัลบั้มมือถือ]
[รูปภาพและวิดีโอ]
[เปลี่ยนหน้าปกอัลบั้ม]
♪ ประสบการณ์ทั้งหมด ล้วนมีความหมาย ♪
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
♪ แต่ละฉาก สร้างเป็นตัวเอง ♪
♪ แม้ว่าจะเป็นบาดแผล ทิ้งร่องรอยไว้ ♪
[สิทธิ์ของเพื่อน][ข้อมูลเพื่อน]
[คนขี้เกียจดาวรุ่งดวงใหม่]
ถอดอันนี้ออก
ขอบคุณ
โอเค ได้แล้ว
โอเค บิดอีกรอบ
คุณทำอันนี้
จะใส่เองหรือให้คนอื่นเหรอ
ให้คนอื่น
รุ่นนี้สื่อถึงความรักที่ไม่มีวันสิ้นสุด
งั้นคนคนนี้
จะต้องสนิทกับคุณมากแน่ ๆ ใช่ไหม
ใช่แล้ว
ขอบคุณนะ
ไม่เป็นไรค่ะ กลับดี ๆ นะ
♪ เมื่อสายรุ้งในใจเธอ ♪
♪ พาดผ่านจุดสูงสุด ♪
♪ และมีฉันอยู่เคียงข้างเธอ ♪
♪ หัวใจก็เต้นรัวตามเธอ ♪
♪ ความซับซ้อนและการผจญภัย ♪
♪ ทำให้การเปลี่ยนแปลงนี้เป็นจริงเพื่อเธอ ♪
♪ ปกป้องความพิเศษของเธอ ♪
♪ สัญชาตญาณของฉัน ♪
♪ ไปถึงอนาคตด้วยกัน ♪
♪ ในนามของความรัก
ความจริงใจไม่เปลี่ยนแปลง ♪
♪ ข้ามผ่านป่าที่รกร้าง
จนกว่าเธอจะปรากฏตัว ♪
♪ มอบความกล้าหาญให้กับฉัน ♪
♪ เคียงข้างฉันเพื่อเอาชนะบททดสอบ ♪
♪ จนกว่าเธอจะบุกเข้ามาในโลกของฉัน ♪
♪ ความฝันของเราจะเคียงข้างกัน ♪
♪ คอยจับตาดูสายตาที่แน่วแน่ของเธอ ♪
♪ ไปถึงอนาคตพรุ่งนี้ของเรา ♪
♪ ฉันกำลังรอเธอ ♪
♪ ในนามของความรัก
ความจริงใจไม่เปลี่ยนแปลง ♪
♪ ข้ามผ่านป่าที่รกร้าง
จนกว่าเธอจะปรากฏตัว ♪
♪ มอบความกล้าหาญให้กับฉัน ♪
♪ เคียงข้างฉันเพื่อเอาชนะบททดสอบ ♪
♪ จนกว่าเธอจะบุกเข้ามาในโลกของฉัน ♪
♪ ความฝันของเราจะเคียงข้างกัน ♪
♪ คอยจับตาดูสายตาที่แน่วแน่ของเธอ ♪
♪ ไปถึงอนาคตพรุ่งนี้ของเรา ♪
♪ ฉันกำลังรอเธอ ♪
คุณร้องได้ดีมากจริง ๆ
มาเป็นนักร้องนำวงเราดีไหม
ขอคิดดูก่อนนะ
โอเค งั้นเพลงต่อไปพระอาทิตย์ขึ้น
ดี ๆ
[การเรียนก้าวหน้า]
โคช
[วิเคราะห์กลยุทธ์รอบชิงชนะเลิศ]
เราต้องคุยกันเรื่อง
แผนที่จะใช้รับมือกับหย่งชวนเหิงจิ่วใช่ไหม
[หย่งชวนเหิงจิ่ว แผนการเล่นแบบ 4141]
การเล่นแบบสี่หนึ่งสี่หนึ่งของเหิงจิ่ว
คือกองหลังสี่
กองกลางตัวรับหนึ่ง
กองกลางสี่
แล้วก็กองหน้าหนึ่ง
นี่เป็นปีศาจจริง ๆ ด้วย
พวกเราก็แค่ทำให้เต็มที่ก็จบแล้วไม่ใช่เหรอ
รองแชมป์ก็รองแชมป์สิ
ใช่ไหมลูกพี่
สมองนายค่อนข้างดี
รูปแบบแบบนี้มีข้อเสียอะไร
กองกลางตัวรับของพวกเขา
เป็นหัวใจสำคัญในการส่งบอลของพวกเขา
[หย่งชวนเหิงจิ่ว แผนการเล่นแบบ 4141]
แต่ว่ากองหน้าต้องเป็นฉินเฉี่ยชูแน่นอน
แล้วกองกลางตัวรับจะเป็นใครกันล่ะ
น่าจะเป็นหัวหน้าทีมของพวกเขา ฟางซูหลุน
ฉันเคยตรวจสอบข้อมูลของเหิงจิ่ว
ในการแข่งขันลีกครั้งนี้
จุดสนใจของพวกเรา
อยู่ที่ฉินเฉี่ยชูกองหน้าของพวกเขาตลอด
แต่ที่จริงหัวหน้าทีมของพวกเขา
ฝีมือก็ไม่ธรรมดาเลย
เขาเตะเข้าไปได้ 11 ลูก
และทำแอสซิสต์อีก 18 ครั้ง
ใช่
ถึงแม้ว่าความเร็วของเขา
จะสู้ฉินเฉี่ยชูไม่ได้
แต่การควบคุมลูกก็ไม่แย่
อีกทั้งยังมั่นคงมาก
วิเคราะห์ได้ไม่เลว
ดูเอาจริงเอาจังใช้ได้
โคชครับ แล้วจะแก้เกมยังไงดีครับ
[หย่งชวนเหิงจิ่ว แผนการเล่นแบบ 4141]
[โจมตีอย่างแข็งแกร่ง]
เปิดเกมรุกเต็มที่งั้นเหรอ
พวกเราจะสู้หย่งชวนเหิงจิ่วได้ยังไง
เอาสำลีไปกระทบหินชัด ๆ
[โจมตีอย่างแข็งแกร่ง]
[ผลงานการเคลื่อนที่ในสนาม
ของผู้เล่นตลอดฤดูกาล]
มา
นี่คือการเปรียบเทียบระยะทางวิ่ง
ของพวกนายทุกคน
ฟู่ซินซู
[เหวินเฉิงเย่][หลินลู่][ฟู่ซินซู]
จากเดิม 5,100 เมตร
จนถึงตอนนี้ 6,830 เมตร
ตอนนี้นายสามารถควบคุมทั้งสนามได้แล้ว
[ผลงานการเคลื่อนที่ในสนาม
ของผู้เล่นตลอดฤดูกาล]
ฉินเอ๋า
จากเดิม 5,530 เมตร
จนถึงตอนนี้ 7,300 เมตร
[ฉินเอ๋า][เฉินเจียงเหอ]
นาย
ก็คืออาวุธที่แข็งแกร่ง
ที่สุดของเราที่ใช้ทำลาย
แนวป้องกันของอีกฝ่าย
ยังมีอีกคนที่เปลี่ยนแปลงตัวเองได้สำเร็จ
หลินลู่
ระยะวิ่งของนายเพิ่มขึ้นถึง
38 เปอร์เซ็นต์
ตอนนี้ก้าวข้ามไปสู่อีกระดับหนึ่งแล้ว
ข้อมูลไม่โกหก
ตอนนี้พวกนายทุกคน
แข็งแกร่งกว่าเดิมแล้ว
[ผลงานการเคลื่อนที่ในสนาม
ของผู้เล่นตลอดฤดูกาล]
และที่สำคัญยิ่งกว่าก็คือ
ตอนนี้พวกนายสามัคคีกันมากขึ้น
ถึงแม้ว่าฉันจะไม่เคยพูด
แต่ไม่ว่าพวกนายจะนั่งกระจัดกระจาย
อย่างในตอนนี้
หรือว่าอยู่ในสนาม
ฉันก็รู้สึกได้อย่างชัดเจนว่า
พวกนายเป็นทีมเดียวกัน
ดูข้อมูลพวกนี้แล้ว
ยังคิดว่าตัวเองเป็นแค่สำลีอยู่ไหม
ตอนที่ฉันออกมาจากอังกฤษ
ที่จริงฉันก็สับสนมาก
ฉันเองก็เคยมีช่วงหนึ่ง
ที่หาความหมายของฟุตบอลไม่เจอ
ตอนนั้นฉันรู้สึกว่า
การฝึกเยาวชนที่นั่น
เป็นแค่ธุรกิจอย่างหนึ่ง
เป็นธุรกิจที่โหดร้าย
แต่ฉันไม่มีทางเลือก
นั่นก็คือแก่นแท้ของกีฬาที่มีการแข่งขัน
โหดร้าย
แต่ว่าตอนนี้
ฉันหาความหมายของฟุตบอลเจอ
บนตัวพวกนายแล้ว
พวกนายอาจจะไม่รู้ตัว
บนเส้นทางสู่ชัยชนะของพวกเรา
พวกนายไม่ใช่สำลีตั้งนานแล้ว
ไม่ใช่ตั้งนานแล้ว
ตัวพวกนายเอง
ก็คือความหมายของฟุตบอล
แข็งปะทะแข็ง
ก้อนหินปะทะก้อนหิน
หาจุดอ่อนของหย่งชวนเหิงจิ่วเจอ
แล้วปิดเกมให้ได้
ไม่สิ
ไม่มีใครแสดงท่าทีเลยเหรอ
อย่ามองฉัน ฉัน ฉันแสดงท่าทีก่อนไม่ได้
ถ้าฉันแสดงท่าทีก่อน
ภาพลักษณ์คนฉลาดของฉันก็พังหมดสิ
ฉลาด
นายมีภาพลักษณ์คนฉลาดที่ไหนกัน
ทนไม่ไหวแล้ว
ลุยเลย
หลินลู่ พวกเราจะเป็นรองแชมป์อีกไม่ได้แล้ว
ใช่ พวกเราคือแชมป์
แชมป์
- พวกเราคือแชมป์
- แชมป์
- ต้องเป็นแชมป์
ออกเดินทางไปเก็บตัวฝึกซ้อม
- ไป
ไป
- พวกเราต้องเป็นแชมป์
- 7,300 เมตร
[หลินลู่][เฉินเจียงเหอ]
- ไป ๆ ๆ
- เพื่อนนักเรียนทุกคน
คอยดูนะ ฉันจะวิ่งให้ทะลุแปดกิโลเมตร
ไป
พวกเรามาฝึกแผนในวันนี้กันหน่อย
นายรู้ไหม ห้องออกกำลังกายตรงนี้
ใหญ่กว่าบ้านฉันห้าหลังรวมกันอีก
ยังมีอีก ๆ
แล้วก็ห้องอาบน้ำข้างในนั้น
ใหญ่สุด ๆ แล้วก็ยังหอมด้วย
แล้วก็ยังมีอันนั้น
สระว่ายน้ำในห้องอุ่นอะไรนั่น
ขอบคุณครับโคช
ใช่ แล้วก็ แล้วก็ยังมีห้องประชุมแผน
มีแต่อุปกรณ์อัตโนมัติทั้งนั้น
เหมือนกับเรืออวกาศในหนังเลย
- แล้วก็
- ใช่
ยังมีแอร์กลาง
ดีกว่าแอร์รถแทรกเตอร์ที่บ้านครูเสี่ยวหลิน
- ดีกว่าเยอะเลย
- แอร์รถแทรกเตอร์
ใช่แล้ว
เอาละ
ชอบเตะให้สะใจไม่ใช่เหรอ
ไปเถอะ
ยังทำลายสถิติไม่ได้
อีกแค่ 0.1 วินาที
ก็จะต่ำกว่า 8 วินาทีแล้ว เอาใหม่
บุกไปข้างหน้า ๆ
8.2 วินาที
เอาใหม่
สู้ ๆ ๆ
แปดวินาที
[สามวันก่อนการแข่งขัน สนามแข่งหย่งชวน]
เพื่อน ๆ
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
สุดท้ายรอบชิงชนะเลิศ
พวกเราก็ยังเตะกันอยู่ตรงนี้
รู้สึกแปลก ๆ
แปลกตรงไหน
ล้มตรงไหนก็ลุกขึ้นจากตรงนั้น
เพื่อน ๆ
พวกเรามาสนุกกับการแข่งขันรอบสุดท้ายกันเถอะ
ครูเสี่ยวหลิน
ไปเถอะ ๆ
วันนี้ไม่ต้องซ้อม
กลับไปพักผ่อนเถอะ
โคชพูดถูก
ก่อนการแข่งขันอย่าตื่นเต้นเกินไป
ไม่งั้นสายที่แน่นจะขาดได้ง่าย
แต่ว่า
ต้องกลับมาก่อนสามทุ่ม
- รับทราบ
ไม่มีปัญหา
ไป ๆ ๆ
เหลือแค่สามขวดแล้ว
แบบที่ดูดีมีสไตล์หน่อย
สั่งมาตั้งนาน
พวกนายสั่งเสร็จหรือยัง
ยัง ยังเลือกอยู่ ๆ
ยังจะสั่งอีกเหรอ
- ฉันเปลี่ยนเป็นร้านนี้
- สกินรุ่นแรก
อันนี้ของเขาใช้ได้เลยนะ
ส่งนานเกินไป ตั้งสองชั่วโมง
พวกเราส่งตัวแทนออกไปซื้อสิ
- ฉันไม่ไป
- อันแรกสุด
แล้วใครจะไปล่ะ
แล้วเขาก็ออกมาเป็นรุ่นนี้
แต่ตัวที่ออกมาตอนนี้เท่ที่สุด
แล้วก็ยังมีสกินรถด้วย
- ไม่ต้องหลบแล้ว
- นายนั่นแหละ
- ลูกพี่ นายนั่นแหละลูกพี่
- เรียกนายแหนะ ลู่ลู่ เรียกนาย
- นายนั่นแหละลูกพี่
- เรียกนาย มีคนเรียกนายลู่ลู่
นี่คือเตียงของฉัน
ขอโทษนะ ขอโทษ ๆ ๆ
จัดการให้เรียบร้อยแล้ว จัดการให้เรียบร้อย
ฉันเอาไอศกรีมวานิลลา
โอเค ๆ ๆ
งั้นฉันไปซื้อของขวัญวันเกิด
ให้แม่ฉันพอดีเลย
ไปเถอะลูกพี่
ไม่อยากไป
ไป
- ไปเถอะ รีบไปเถอะ
- ไปเถอะ
ฉันเอาช็อกโกแลต
- ฉันเอาบลูเบอร์รี
- เผือก
- ฉันเอาสตรอว์เบอร์รี
- สตรอว์เบอร์รี
รอนายกลับมานะ
- โอเค
- รอนายกลับมานะ
- ลำบากแล้ว
ฉันต้องรีบทวนดู
ว่ามีอะไรตกหล่นหรือเปล่า
ไม่งั้นเดี๋ยวต้องมาซื้อเพิ่มอีก
ไม่สิลูกพี่ นายเองก็จงใจใช่ไหม
หนักขนาดนี้นายไม่ช่วยถือหน่อยเหรอ
นายจะรีบร้อนอะไร
นี่คือเวลาที่จะได้พิสูจน์ผลลัพธ์
จากการฝึกซ้อมของนายแล้ว
ฉันนึกประโยคหนึ่งขึ้นมาได้พอดี
ที่ว่าอยู่ใกล้สีชาดก็แดง อยู่ใกล้หมึกก็ดำ
ลูกพี่ นายถูกเหวินเฉิงเย่ทำให้เสียคนจริง ๆ
ฉันจะบอกนายให้นะ
เตะบอลก็เพื่อชนะ
ใช่ไหมล่ะ
นายลองคิดถึงสายตาที่ฉินเฉี่ยชู
มองพวกเราตอนนั้น
ฉันต้องชนะ
ทำเป็นเก่งกับฉันงั้นเหรอ
แล้วก็หัวหน้าฟางซูหลุนอะไรนั่น
ทำตัวเป็นคนดีทุกวัน
จะเอาอย่างภาพลักษณ์ของฉันเหล่าฟู่หรือไง
เป็นเจ้าหมอนี่จริง ๆ
สุดยอดจริง ๆ
พูดถึงใครก็เห็นคนนั้น
บังเอิญจัง
[ร้านหยวนหยวนวินเทจ
ร้านเฉพาะทางสำหรับสินค้าแบรนด์เนมมือสอง]
ร้านขายของหรูมือสอง
ทำอะไรน่ะ
ได้ยินว่าร้านมือสองถูกลงเยอะมาก
พวกเราไปเลือกของดีให้แม่ฉันกันเถอะ
- ไป
ยินดีต้อนรับค่ะ
เชิญเลือกตามสบายเลยค่ะ
สวัสดีครับ
แหวนวงนี้แพงเกินไปแล้ว
ไม่สิ
นายเอาเงินมาจากไหนเยอะแยะ
ลูกพี่ นี่คือเงินค่าขนมที่ฉันเก็บมาหนึ่งปี
หมดแล้ว
กตัญญูขนาดนี้เลยเหรอลู่ลู่
นายไม่รู้อะไรสักนิด
ตอนนี้ฉันตากแดดตัวดำเหมือนถ่านเลย
กลับบ้านไปแม่ฉันต้อง
ดราม่าชุดใหญ่ใส่ฉันแน่ ๆ
เพื่อที่จะปิดปากเขา
ใกล้จะถึงวันเกิดเขาแล้ว
ซื้อแหวนให้เขาปลอบเขาหน่อยไง
กลายเป็นคนฉลาดเหมือนลูกพี่
แต่จะว่าไปนะ
แหวนวงนี้สวยจริง ๆ
สวยจริง ๆ
แต่ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ
ว่านายใช้เวลานานขนาดนี้ได้ยังไง
[โครงสร้างการเล่นพื้นฐาน]
[ตัวเลือกการคาดการณ์สถานการณ์]
[ตารางบันทึกความคืบหน้า
การฝึกซ้อมของทีมฟุตบอล]
อีกสามวัน
ใครน่ะ
มาแล้ว
เสียวหลี่
เธอมาได้ยังไง
มาให้กำลังใจเธอกับพวกเด็ก ๆ ไง
ฉันยังเอานี่มาให้เธอด้วย
ชานมที่เธอชอบที่สุด
ขอบใจนะ
ชอบแบบหวานน้อยใช่ไหม
เป็นยังไงบ้าง
อีกสามวันก็จะแข่งแล้ว
ตื่นเต้นไหม
ตื่นเต้นสิ
ตื่นเต้นกว่าตอนที่ฉัน
สอบเข้ามหาวิทยาลัยเยอะเลย
ไม่มีปัญหาแน่นอน
ซิงซิงของเราไม่มีปัญหาแน่
เธอเชื่อมั่นในตัวเอง
เป็นตัวของตัวเองก็พอแล้ว
เสื้อผ้าชุดนี้ของเธอ
ใส่เท่กว่าในคลิปของเธอเยอะเลย
เธอดูคลิปวงดนตรีของพวกเราแล้วเหรอ
เป็นยังไงบ้าง ไม่เลวใช่ไหม
ตอนนี้พวกเรา
มีแฟนคลับราว ๆ 73 คนแล้ว
73 คน
งั้นก็ยังห่างไกลจากเน็ตไอดอลนิดหน่อย
ก็เพิ่งจะเริ่มปั้นช่องเองนี่นา
มี 73 คนก็ไม่เลวแล้ว
แถมพวกเรายังได้รับงานจ้างงานแรกแล้วด้วย
73 คนยังได้รับงานจ้างแสดง
งั้นก็สุดยอดมาก
แต่ว่างานแสดงครั้งแรกของฉัน
ชนกับเวลาการแข่งขัน
เพราะงั้นวันนั้นฉันอาจจะ
ไปให้กำลังใจพวกเธอที่สนามไม่ได้แล้ว
เธอคงไม่ได้มาหาฉันที่นี่
เพราะรู้สึกผิดหรอกนะ
ไม่ใช่สักหน่อย
เพราะฉัน
อยากมาเยี่ยมเธอ
วันนั้น
ฉันทำอันนี้เองแล้วก็
อยากจะให้เธอ
เกรงใจขนาดนี้เลยเหรอ
เธอดูสิ
ชอบไหม
สวยจริง ๆ
ขอบคุณนะ
ระหว่างทางที่มาฉันเห็นว่า
มีอันนี้ขาย
ฉันคิดว่าเหมาะกับฉันมาก
เธอช่วยใส่ให้ฉันได้ไหม
ไม่มีปัญหา
ไป ไปห้องน้ำ
เรียบร้อย
หลังจากเจ้าเด็กพวกนั้นเรียนจบ
เธอเคยคิดไหมว่าจะไปทำอะไร
ยังไม่ได้คิดเลย
รอพวกเขาเรียนจบค่อยว่ากันเถอะ
ตอนนี้ฉันแค่อยากพยายามให้ถึงที่สุด
เพื่อไม่ให้พวกเขาต้องมีอะไรเสียใจทีหลัง
แล้วเธอล่ะ
ฉันเหรอ
ที่จริงที่ฉันกลับมาประเทศครั้งนี้
ก็เพื่อเพื่อนคนหนึ่งของฉัน
ตอนนั้นเธออยู่ในช่วงที่ลำบาก
แทบจะสิ้นหวัง
ฉันคิดว่า
ถ้าฉันกลับมาแล้ว
ฉันก็จะได้อยู่เคียงข้างเธอ
พาเธอออกจากความมืดมิด
แต่หลังจากที่ฉันกลับมาจริง ๆ ถึงได้พบว่า
เธอเข้มแข็งกว่าที่ฉันคิด
ไม่ว่าจะมีฉันอยู่หรือไม่
รอยยิ้มของเธอก็สดใสมากพอ
ขอบคุณนะ
เสียวหลี่
ผนึก
ปลด
เสี่ยวลู่
นายทำอะไรน่ะ
ดื่มน้ำตลอด
อีกเดี๋ยวอยากจะเข้าห้องน้ำตอนซ้อม
แอบอู้ใช่ไหม
ฉันแค่หิวน้ำ
ดื่มให้ชุ่มคอหน่อยก็แค่นั้น
นายปล่อยเขาไปเถอะ
ทุกคืนเอาแต่
ตะโกนว่าอยากเอาชนะหย่งชวนเหิงจิ่ว
เขาไม่หิวน้ำใครหิวน้ำ
ลูกพี่ นายยังจะพูดอีก
ถ้าไม่ใช่เพราะนายพาฉัน
ไปดูการแข่งขันกลางดึก
ฉันจะฝันถึงเหิงจิ่วได้ยังไง
นายฝันเห็นการแข่งขันเหรอ
ผลลัพธ์เป็นยังไง
ชนะหรือแพ้รีบพูดมา
ฉันไม่ได้ฝันถึงผลลัพธ์หรอก
แต่ว่านะ
ฉันฝันเห็นใบหน้าใหญ่ ๆ ของฟางซูหลุน
แล้วก็ตกใจตื่น
ได้เรื่องจริง ๆ
ไปสิ
ไปซ้อมกัน
เร็วเข้าสิ
พวกนายสองคนรีบร้อนอะไรกัน
ใครไปถึงเป็นคนสุดท้ายคนนั้นเป็นไอ้ลูกหมา
[ห้องเปลี่ยนเสื้อผ้าของทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง]
[การแข่งขันฟุตบอลเยาวชนเมืองหย่งชวน]
สู้ ๆ สู้ ๆ เร็วเข้า
[ทีมมัธยมปลายที่แปดหงจิ่ง
หย่งชวนเหิงจิ่ว]
มา เร็วเข้าหน่อย ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ
ฉีเลี่ยงระวังสะบัดแขน
ได้ ๆ โอเค ๆ
สู้ ๆ สู้ ๆ
เป็นอะไรไป
มา
นายเท้าแพลงเหรอ
ไม่เป็นไร
เจ็บนิดหน่อย
แค่เจ็บนิดเดียว
อดทน ๆ ๆ
เป็นยังไงบ้าง
เจ็บนิดหน่อยครับ
กลับไปพักผ่อน
กลับโรงแรมไปประคบน้ำแข็ง 15 นาที
ไม่เป็นไรครับโคช
ผมยังฝึกได้
กลับไปพักผ่อน
อย่าเสียการใหญ่เพราะเรื่องเล็ก
ใครอยู่ห้องเดียวกับเขา
ผมครับ
โคช พรุ่งนี้ก็แข่งแล้ว
ก็เพราะว่าพรุ่งนี้ต้องแข่ง
สิ่งสำคัญไม่ใช่การฝึกซ้อมครั้งนี้
ส่งเขากลับไป
มา
ไปเถอะ ลูกพี่
ฉันเอง ๆ ๆ
- ช้า ๆ หน่อย
ไม่เป็นไร ๆ
คนอื่นต่อเลย
นี่ต้องเดินไปถึงเมื่อไร
ฉันแบกนายเอง มา
นายแบกฉันเหรอ
เพิ่มความเร็ว ๆ
ใกล้จะแข่งแล้ว
ถ้านายล้มฉันชดใช้ไม่ไหวหรอก
ระวังตัวด้วยนะ
อย่าเป็นเหมือนฉินเอ๋า
เหล่าเฉิน
- มา ๆ ๆ
- มีอะไร
ลูกพี่เท้าแพลง
นายไปส่งเขากลับโรงแรมกับฉันหน่อย
ได้ ไปเถอะ
นายไม่เป็นอะไรมากใช่ไหม
จะเป็นอะไรมากล่ะ
โคชไม่ยอมให้ฉันฝึก
วันนี้ไม่ใช่เรื่องใหญ่ แต่ว่า
หลัก ๆ คือพรุ่งนี้แข่งแล้ว
ไม่ระวังเลย
ลูกผู้ชายไม่เป็นอะไรมากหรอก
ไม่มีอะไร นายก็ต้องระวังนะ
ช้าหน่อย ๆ
ยังพอไหว
นายแน่ใจนะว่าจะไม่ไปโรงพยาบาล
หาซื้อยาอะไรสักหน่อย
แผลเล็กน้อยแค่นี้
แบบนั้นหายเร็วหน่อย
ลูกผู้ชาย
นายเลิกเสแสร้งได้แล้ว
กลับไปรีบประคบน้ำแข็ง
แล้วฉันจะไปซื้อยาแก้อักเสบมาให้
- ได้
- ไม่สิ ประเด็นคือใกล้จะ
แข่งขันอะไรพวกนี้แล้ว
ระวังหน่อยนะ
บาดเจ็บก็เตะพวกเขาเหมือนเดิม
ไม่อวดเก่งจะตายเหรอ
ลูกพี่ บัตรนั่นอยู่ที่นายไหม
ไม่มี ฉันให้นายไปแล้ว
- นายลองหาดู ๆ
- ใส่ไว้ในนี้นี่แหละ
ไม่มีนี่
ฟางซูหลุน นายมาทำอะไรที่ห้องเรา
นายอย่าไปเลย
- ฉันไปเอง ๆ
- จับเขา
- ได้ ไม่มีปัญหา
- ฉันไปทางลิฟต์
- เสี่ยวลู่
- ฉันไปด้วย
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
พี่น้องทั้งหลาย เร็ว ๆ ๆ รีบกลับมา
โจรขึ้นห้องแล้ว เร็วเข้า ๆ
หยุดนะ
นายจะหนีทำไม
เดี๋ยวก่อน
ยังไงก็หนีไม่พ้นหรอก
จะให้พวกเราไปจับนายถึงเหิงจิ่วใช่ไหม
สารภาพมาซะดี ๆ
ขัดขืนจะถูกลงโทษอย่างหนัก
นายบอกความจริงมา มาที่ห้องเราทำไม
ยังต้องอธิบายอะไรอีก
ครูเสี่ยวหลิน
ร้องเรียนเขาเลยครับ
เหิงจิ่วส่งเขามาแอบดูแผนของเราหรือเปล่า
ใช่ ร้องเรียนเลย
ยกเลิกสิทธิ์การแข่งขันของเขาเลย
เขาคงไม่ได้คิดจะมา
ดูแผนของพวกเราจริง ๆ หรอกนะ
นายโง่หรือไง
เขาเป็นถึงทีมหย่งชวนเหิงจิ่วเชียวนะ
จะมาดูแผนของเราทำไม
นายเร็วหน่อยได้ไหม
พูดสักทีได้ไหม
ไม่พูดฉันจะร้องเรียนแล้วนะ
- อย่า
- จะทำอะไร
จะทำอะไร
ปล่อยมือเดี๋ยวนี้
- ให้พวกเขาจัดการกันเองเถอะ
- ปล่อยมือ
- ปล่อย ๆ
- อย่าแย่ง นายคิดจะทำอะไร
หลินลู่
นี่แหวนที่นายซื้อให้แม่นายไม่ใช่เหรอ
พวกนายแจ้งความเถอะ
แหวน แหวนวงนี้ฉันเป็นคนเอาไป
แต่นี่เป็นพฤติกรรมส่วนตัวของฉัน
ฉันไม่อยากให้กระทบไปถึงทีมของฉัน
นี่เป็นแหวนของแม่ฉัน
แหวน หลินลู่เป็นคนซื้อให้แม่เขา
ทำไมถึงกลายเป็นของแม่นายได้ล่ะ
แหวนวงนี้
เป็นของขวัญวันเกิด
ที่พ่อซื้อให้แม่ตอนฉันแปดขวบ
แล้วทำไมมันถึงอยู่ในร้านล่ะ
บินไปเองหรือไง
เพราะว่าแม่ฉันเสียแล้ว
เรื่องเพ้อเจ้ออะไรกัน
นายพูดให้ชัดเจนหน่อย
หลังจากที่แม่ฉันเสียไปสามเดือน
พ่อฉันก็แต่งงานใหม่
ต่อมาคุณน้าคนนี้ก็ไม่ชอบฉัน
เธอคิดว่า
ฉันขัดจังหวะโลกส่วนตัวของพวกเขาสองคน
ดังนั้นพ่อฉันก็เลย
ส่งฉันไปอยู่โรงเรียนประจำที่เหิงจิ่ว
แหวนวงนี้
ฉันพกติดตัวทุกวัน
แต่ว่าไปอยู่โรงเรียนประจำฉันกลัวมันจะหาย
ฉันเลยล็อกไว้ในตู้ที่บ้านตลอด
แต่ต่อมาน่าจะถูกคุณน้าคนนั้นพบเข้า
เธอคิดว่าแม่ฉันเคยใส่ ไม่เป็นมงคล
ก็เลยขายทิ้งไป
ต่อมาฉันกับพ่อ
ทะเลาะกันเพราะเรื่องนี้
ฉันเอาเศษใบเสร็จที่ถูกฉีกมาต่อกัน
ฉันถึงได้หาร้านแบรนด์เนมมือสองนั่นเจอ
แต่ฉันคิดไม่ถึงว่า
ราคา
ดังนั้นนายก็เลยร้อนใจจนเลอะเลือน
ที่จริงฉันทำงานหาเงินมาตลอด
ฉันอยากจะซื้อมันกลับมา
แต่ฉันคิดไม่ถึงว่าเมื่อวาน
พวกนายสองคนจะซื้อมันไป
ตอนนั้นฉันเห็นนายซื้อมันไปแล้ว
ฉันก็ไม่รู้ว่าฉันเป็นอะไร
เหมือนกับบ้าไปแล้ว
ฉันรู้แค่ว่าแหวนวงนี้
มันจำเป็นต้องอยู่ข้างกายฉัน
แต่ฉันลนลานจนทำอะไรไม่ถูก
เรื่องนี้ฉันทำผิดจริง ๆ
หลินลู่
เงินค่าแหวนฉันจะคืนให้นายแน่
ฉัน ฉันจะเอาเงินเก็บทั้งหมดให้นาย
ถ้าไม่พอฉันจะเขียนใบกู้ยืมให้
ขอโทษนะ หลินลู่
นี่เป็นของชิ้นเดียว
ที่แม่ทิ้งไว้ให้ฉัน
ขอโทษนะ
ฉันยินดีรับโทษทุกอย่าง
ฉันถอนตัวจากการแข่งขันก็ได้
แต่ฉันไม่อยากให้เรื่องของฉัน
ส่งผลกระทบกับเหิงจิ่ว
พวกนายมีอะไรจะถามอีกไหม
เรื่องนี้พวกเธอตัดสินใจกันเอง